Te doy un poco de contexto para que entiendas de dónde viene esto. Básicamente nosotros hemos creado una plataforma que se llama PostIAlo, la cual fue creada como un software as a service que se enfocaba en satisfacer una necesidad particular. Nosotros queríamos automatizar las publicaciones de redes sociales utilizando una plataforma que te permitiera generar el contenido de texto y de imagen utilizando inteligencia artificial. Entonces esta herramienta lo que te permite es poder hacer una programación mensual, por ejemplo, de una publicación utilizando herramientas de inteligencia artificial. Hay un apartado en donde vos tenés tu identidad de marca, en donde vos pones, por ejemplo, la identidad de tu empresa: qué es lo que vende, la misión y la visión, producto y servicios. Hay un apartado donde tú pones el objetivo de comunicación, es decir, cuál es la tonalidad, el público objetivo y la estructura de los copies. Entonces tú llenas toda una estructura de cómo quieres que sea tu identidad de marca y, de esta forma, utilizamos estos parámetros como unos insumos para que, cuando la inteligencia artificial se ponga a crear las publicaciones a nivel de texto y a nivel de imagen, o utilice estos parámetros que tú escribís en identidad de marca como base de que esos son los lineamientos base de la empresa. Adicionalmente, tu le pones tres parámetros más como idea, objetivo y prompt para imagen. Estos tres parámetros son tres micro prompts que son adicionales a la identidad de marca. Entonces el proceso por detrás agarra los tres prompts que vos pones, que son estos tres que te acabo de decir, para crear un post y se envían esos a una API generativa. Agarra esos tres micro prompts y les pega el prompt de la identidad de marca para generarte una propuesta de textos e imágenes para publicar en redes sociales. Entonces básicamente esto lo que nos ha permitido es crear un portal que les facilita enormemente a los usuarios poder publicar su contenido sin necesidad de ser expertos en marketing ni nada de ese estilo. Y también nos ha permitido, en gran medida, poder vender un producto o crear un producto que solucione una necesidad crucial a nivel de la consistencia de publicación. Entonces este es el contexto inicial de esta plataforma. Ahora porque te cuento todo este contexto,