Mira, necesito que comencemos a trabajar en una nueva integración. Te voy a contar la estructura de lo que he armado o de la metodología que planeo seguir para que, en conjunto con tu expertise de este proyecto y dos cuadernos de NotebookLM, podamos hacer la siguiente integración.

Si te fijas, hoy por hoy esta herramienta está pensada de una manera en la que no es tan escalable por el hecho de que todos los correos, independientemente de cuantos usuarios sean, se van a vincular y se disparan los webhooks hacia el mismo flujo de Make que tiene una cuenta de brevo preconfigurada, que es la que ocupamos para hacer el envío de correos "masivos". Al final esto no es escalable porque si nosotros queremos comercializar esta plataforma, necesitamos crear un ecosistema en el cual las personas puedan conectarse por su propia cuenta independiente tanto a brevo como a MailChimp.

¿Cómo funciona ese flujo lógico? Digamos que yo soy un usuario dándome de alta en la plataforma de posteo, lo mailing, y lo que yo necesito hacer primero es crear mi cuenta y segundo configurar el intermediario que yo voy a utilizar como proveedor de envío masivo de correo. En este caso puede ser brevo o puede ser MailChimp.

La forma en la que debería de funcionar esto a nivel de plataforma es que yo me doy de alta, confirmo mi correo con la verificación que me cae, y en el momento en que esto sucede, adicionalmente también yo tengo que configurarme a través de un token o de una interfaz dentro de la plataforma que estamos creando mi conexión con brevo o con MailChimp, dependiendo del proveedor que yo ocupe o con el que yo decida comenzar a utilizar la herramienta.

La forma en la que yo me lo imagino es como cuando tú vas a comenzar a utilizar una plataforma nueva, por ejemplo puede ser Replit, y digamos que yo no tengo cuenta creada y yo puedo iniciar sesión en Replit utilizando mi cuenta de Google, en donde yo puedo iniciar sesión con Google y automáticamente esto me crea una cuenta si yo no tengo cuenta en este caso o asocia las credenciales de mi cuenta de Google a la cuenta de Replit que se está creando. Esta misma lógica es la lógica que debería de seguir esta implementación, en donde yo, cuando me dé de alta como usuario o cuando yo probablemente soy un usuario activo y no tengo configurada ninguna cuenta de proveedor, pueda darle clic a "Vincular con brevo" o "Vincular con MailChimp". Esto puede redirigirme a una pestaña externa que sería la página de brevo MailChimp en donde yo conecto mi cuenta con nuestra plataforma, o mantener todo dentro de nuestra plataforma, en donde le muestre diferentes pantallas al usuario y nosotros hagamos app y post a las diferentes plataformas para que las plataformas hagan toda la vinculación y ya la cuenta que la persona utilice se asocie directamente a nuestra plataforma. 