El usuario aquí debería poder definir cuál es ese color que tiene ese backing principal. Aunque realmente este color va alineado con el color que tiene la persona en su identidad de marca. Los colores que la persona tenga puestos ahí son los colores que va a ocupar la plantilla.

Quiero que me confirme si eso está funcionando así pero la estructura debería ser que siempre tiene que aparecer el asunto centrado y en la esquina superior izquierda del correo debe aparecer el logo. Ese mismo logo es el logo que pusiste en la identidad de marca, que supongo yo que así está. El resto del correo siempre tiene que tener la misma estructura sin importar el prompt de la persona. Prácticamente casi que deberíamos hard codear esta estructura de la plantilla de PostIAlo o Mailing para que cuando se mande a la API ya se tenga como que "mira esta es la estructura y aquí vienen los parámetros que el usuario quiere poner". Entonces le pasamos la estructura a la API y le pasamos los parámetros y que solo adapte la estructura neutra con los parámetros del usuario que puso en el prompt de indicación.

Entonces por ejemplo lo único que debería poder cambiar el usuario de esta estructura sería, por ejemplo, los colores de las letras que aparezcan en el contenido, si quiere que aparezca una tabla o una especie de relieve o información con relieve en el campo del texto. Pero por ejemplo las posiciones de todo lo demás no, o sea lo de asunto, lo de la imagen que está justo después del sentido principal y que después aparece el contenido y que después aparece el botón. Eso tiene que estar quemado. Lo que él puede cambiar son cosas bien cosméticas, como por ejemplo si te dice "quiero que el título esté en negrita, quiero que la imagen solo no ocupe todo el margen del correo de izquierda a derecha sino que quiero que la imagen esté centrada". Por ejemplo eso está perfecto porque la imagen va después del asunto pero lo que él está redimensionando es el tamaño o, por ejemplo, el usuario te dice "mira yo quiero la imagen a la izquierda y el contenido a la derecha". Perfecto pero siempre la estructura se mantiene igual y después de todo el botón y después el cierre. 