Es lo que yo quiero lograr. Quiero lograr crear un ecosistema dentro de mi plataforma en donde las personas puedan utilizar PostIAlo o Mailing como el método de creación de correos, utilizando todas las herramientas de inteligencia artificial que integramos, todo el tema de las plantillas y absolutamente todo lo que tiene la plataforma configurada. También podamos hacer una vinculación con un proveedor de envío de correos masivos externo que esté verificado como Brevo o MailChimp, en el cual nosotros podamos tener acceso a nuestra cuenta dentro de esas plataformas. En caso de que yo la utilice, para poder hacer una conexión entre mi herramienta y que mi herramienta únicamente sea el mensajero que envía los correos a la plataforma que los distribuye masivamente para que esta pueda hacer esta tarea.

Esa es la lógica a la que quiero llegar para ello, con todo lo que hemos trabajado en este proyecto y el contexto que hoy existe. Yo también he creado dos cuadernos de NotebookLM, los cuales contienen todos los enlaces correspondientes de cómo funcionan las APIs en cada plataforma independiente, una para MailChimp y una para Brevo. Cuál es mi lógica para ver cómo podemos configurar eso, ya que yo soy una persona comercial y honestamente lo que estamos haciendo es Byte Coding contigo.

Quiero armar una lógica en la que podamos ponerte en comunicación a vos con estos cuadernos. Obviamente yo voy a copiar y pegar tus mensajes allá y las respuestas que me den los cuadernos a ti para que se puedan ir como hablando y podamos encontrar la manera en la que, de lado de la API, qué necesitamos configurar o qué necesitamos tener y cómo eso tendríamos que configurarlo del lado nuestro.

El primer paso sería explicarle el contexto del proyecto, todo lo que se ha hecho para la plataforma y en el punto de inflexión en el que estamos ahorita de querer hacer este paso. Darle ese contexto a cada cuaderno, explicarle lo que estamos haciendo y asumir de que no tenemos ni siquiera ninguna cuenta creada ni en Brevo ni en MailChimp. Y en ese caso, qué tendríamos que hacer, comenzando por cada plataforma. Eso es lo que tendríamos que hacer. Básicamente yo solo voy a funcionar como el intermediario que todas las preguntas y cosas que tú le quieras hacer a esos super cerebros que tienen toda la documentación API para cada plataforma que necesites y transmitirte las respuestas que ellos me den para que veamos cómo vamos a orquestar eso y lo que yo tenga que hacer manualmente, pues hacerlo basado en las indicaciones que se encuentren. 