Por otro lado siento que tenemos que hacer un poco más intuitivos los botones. Pongámosles colores para diferenciarlos mejor o algo pero siento que ahorita se ven los botones muy insípidos: los de regenerar, cargar imagen, editar con nano banana e imágenes.

Lo de imágenes bien porque me apareció cuando yo le di clic a regenerar pero aquí hay un punto importante también. En el editor de imagen, particularmente si yo le doy clic a regenerar, no debería de simple y sencillamente regenerar la imagen. Debería de desplegarme una caja de texto así como una animación, como un pop-up, en donde me muestre una caja de texto donde se vea el prompt original que se utilizó para la inteligencia artificial la primera vez que lo generé. Ese quemado, que es como un contexto que nosotros le vamos a dar a la API de Gemini, como decir "mira yo genere esta imagen".

Justo debajo de eso ya debería de estar la caja de texto en donde yo puedo escribir libremente. Ahí yo debería de poderle mandar mis correcciones a esa imagen a Gemini, en donde yo le puedo poner un segundo prompt, digamos que ya lo que yo puedo editar. En donde yo ya le puedo decir "mira a este prompt cambiémosle tal cosa, esto no me gusta, todo lo que sea pero ya prácticamente regenerarlo completamente". No quiere decir que si nosotros con el botón de regenerar vamos a enviarle el prompt viejo para que sobre ese edite. La idea es de que a la persona le aparezca como el prompt antiguo por si él lo quiere sombrear y copiar y pegarlo en la caja de texto editable por si quiere cambiar cosas mínimas. Ese mensaje que enviemos, si la persona le da click a regenerar, debería de limpiar por completo la petición y enviar un prompt completamente nuevo.

Ahora el botón de editar con nano banana no. Ese botón solo debe de decir "mira, quiero cambiarle el color de la camisa a la persona" por una camisa verde que diga "hola", por ejemplo. Pero siempre debe de mantenerse con el mismo contexto y la misma imagen porque estamos editando sobre la imagen. Lo mismo para los textos de mensaje, que son los que funcionan con la API de chat GPT. 