Mira una pregunta. Fijate que hay un apartado dentro del calendario en donde vos podes crear a partir de una idea de un objetivo. Le pones la plantilla ahí. Me hace falta que nosotros le incluyamos el parámetro que diga "Prompt de imagen" porque ahí solo me has puesto "idea" y "objetivo". Aquí debería de haber un parámetro en donde me diga "Prompt de imagen" en donde yo pueda escribir un prompt para que me lo genere inteligencia artificial o bien debería de haber un botón que diga "Subir imagen".

¿Ya? Entonces aquí el punto siguiente es que tenemos que agregar eso cuando yo vaya a crear nuevos correos. Me faltan esos 2 parámetros.

De aquí la siguiente pregunta es esta: ¿esta plataforma tiene que tener acceso a unas APIs de ChatGPT y de Gemini? La idea es que detrás de lo que el usuario ponga, por ejemplo si yo lleno aquí el parámetro "idea objetivo" y el que va a estar, que es "Prompt de imagen", cuando yo le dé "Generar correo", eso automáticamente tendría que enviar una petición a la API de ChatGPT y a la API de Gemini para que ChatGPT utilice la "idea" y el "objetivo" que el usuario puso y también utilice, como background context en el Prompt, la identidad de marca para poder generar una propuesta. La imagen debería de hacer una llamada API a Gemini para que Gemini te genere la imagen.

Aquí estaríamos ocupando dos APIs que se activan cuando yo dé click en "Generar un correo" y haría un HTTP post a esas APIs para que me generen la data y me devuelva la información. Yo ya tengo unos cuadernos que contienen toda la documentación API de ambas plataformas para poder guiar en cómo configurarlo dentro de tu plataforma.

La pregunta es: ¿ahorita nosotros ya estamos con el front? Antes de meternos a hacer esta parte, deberíamos de empezar a poblar con base de datos y con otras cosas para poder empezar a configurar las APIs. ¿Cuál es el plan? ¿Cuál es la metodología? Ahorita digamos que este es el front que ya queremos tener. ¿Cuál sería el siguiente paso? Dejar que todo sea hardcodeado y pasarlo a una base de datos de SQL y después configurar las APIs o en qué momento se tendría que hacer esto? No sé si me entendés lo que quiero hacer y si es posible para empezar que entendería que sí. 