Otro punto que creo que tenemos que agregar a este plan que estás creando ahorita para la creación de plantillas con inteligencia artificial.

En la sección de plantillas, ¿cuál es el prompt engineering detrás de lo que le estamos poniendo a la plataforma? Porque por ejemplo ahí el usuario te va a poner algo sumamente vago. Te va a poner, por ejemplo, "necesito que me crees una plantilla corporativa para poder publicar algo en mi trabajo".

Ahí creo que vale la pena que también en esta parte de crear plantilla con inteligencia artificial tomemos los campos y parámetros que hay en la identidad de marca y en lineamientos y branding. Tenemos que utilizar en esta parte la sección de identidad visual, en donde están los colores de la marca y en donde están las tipografías. Esta información que está acá debería de enviarse también en la petición, obviamente, sin que lo vea el usuario. Para que, basada en la información que él puso en la identidad de marca, se vea reflejado en la plantilla (no sé si me voy a entender).

Porque ahí en ese parámetro tú le estás poniendo una sección en donde él puede poner un prompt sencillo y genérico pero nosotros tenemos que mandar un prompt adicional detrás con toda la lógica, con "Developer message", así como hicimos para el texto de las plantillas, en donde le mandamos el contexto de la identidad de marca, pero ahorita solo de la identidad visual, los colores y las tipografías.

Tenemos que mandarle otro parámetro diciendo "necesito que la plantilla sea generada con formato HTML, utilizando CSS inline y todas las mejores prácticas, para que la plantilla se vea bonita y se vea excelente". No sé qué más, cuál será eso, pero si tú sabes y cuando lo hagas, necesito que me digas cuál fue el prompt que le pusimos detrás, que no va a ver el usuario. Y adicionalmente debería de mandarse el campo que le está mandando el usuario en la descripción de la plantilla. Eso es algo que tenemos que agregar a este plan también, agregarlo al plan y ejecutemos todo. 