Si otro de los puntos que yo veo súper importante que mejoremos también es en la parte de las plantillas. Una vez yo he regenerado con inteligencia artificial, debemos de poner una validación de que si tú estás alterando tus plantillas, estás cambiando plantillas o moviendo cosas y tú no has confirmado cuál es la versión final en ese momento cuando tú estás editando tus plantillas y no las dejas confirmadas o no las dejas 100% listas.

Se te deberían de bloquear todas las otras secciones ¿por qué? Porque por ejemplo también aquí en este ejemplo que te voy a pasar los logs, yo acabo de editar una plantilla con inteligencia artificial en donde le pedí que me cambiara el color del banner y la posición del logo y el botón a otro color. El problema principal con esto es de que si yo no he confirmado mi plantilla y yo me voy a la sección de calendario y le doy clic a un nuevo día y quiero crear un nuevo correo, ahí me permite seleccionar cualquiera de las dos versiones que yo he generado en el correo, a pesar de que no las haya aprobado. Eso está mal porque ahí le estamos dando apertura al usuario de que pueda generar las tres, nunca confirmarlas y siempre tener acceso a tres plantillas diferentes que la es.

Entonces de esa parte tenemos que revisarla. Tiene que haber una validación de que si tú no has confirmado una plantilla y o la has editado, te acaba en borrador automáticamente el resto de secciones, como base de datos y calendario, o por lo menos solo calendario. Te debería de aparecer inhabilitada y que te tire una alerta de que no te puedes mover de esta sección porque tenés plantillas inconclusas o plantillas que no se han aprobado.

Entonces realmente no sé cómo debería ser esa parte y lo dejo a ti para que tú me decidirás cuál es la mejor forma, a nivel de experiencia del usuario, que lo deberíamos de manejar. Mi idea originalmente es de que si tú estás en plantillas y editas algo, pues entonces te bloquea todo lo demás y no puedas avanzar. Pero siento que eso podría ser demasiado agresivo ante el usuario de que vos no te podés navegar en otro lado.

Entonces debería de bloquearte de plantillas para abajo, que eso ya sería base de datos, calendario y creo que historial y dashboard. Esas dos no creo que deberían de bloquearse. Yo creo que debería de bloquearse base de datos y calendario, pero sí poner un título o un pop up que aparezca en la esquina inferior derecha de la pantalla o un pop up que aparece con una animación que te diga: "Mira, tú tenés plantillas inclusas para poder avanzar. Por favor, confirma tus plantillas" o algo así.

Entonces creo que ese es un punto también bien importante que tenemos que abordar, que también agreguemos lo al plan. 