entonces entiendo que, según lo que pasó, fue que la cuenta gratuita que yo había abierto me creó una audiencia por defecto. Y como nosotros ahorita en nuestra plataforma, si tú tenés seleccionado Mailchimp, no tenés la opción de poder seleccionar la audiencia que querés ocupar. En caso de que estés usando Mailchimp, la plataforma tronó, pero eso no me queda muy claro. ¿Qué tendría que hacerse en ese caso en nuestra plataforma?

Si la persona selecciona Mailchimp como predeterminado, debería de aparecerle dentro de la sección de creación del nuevo correo o de nueva campaña de correo un selector en donde él ponga la audiencia ahí. Pero eso no es lo mismo que la base de datos a la que nosotros seleccionamos, que son las precargadas dentro de nuestra plataforma. Por ejemplo si te fijas en los logs, yo seleccioné mi audiencia, entre comillas, que es mi base de datos de IAKimi, que es la que puse como base de datos destino.

Entonces no sé si tendríamos que, para las cuentas paga y mitigando eso pensando a futuro, si tendríamos que poner un selector o algo que muestre que tú puedas seleccionar tu audiencia a través de una consulta API o algo así. Porque ahorita lo que se me ocurre es poner un guard rail que, lo que haga es que si la cuenta es gratuita y el sistema identifica que es gratuita, automáticamente el sistema agarre la que le crearon por defecto en Mailchimp como cuenta gratuita. Pero si hay una cuenta paga, para mitigar ese problema en algún lado, si yo tengo Mailchimp seleccionado, yo debería de poder escoger las audiencias que yo tengo creadas.

Porque lógicamente si yo me estoy montando en una plataforma como esta y yo estoy ocupando Mailchimp como mi proveedor y es el que yo conecto en PostIAlo Mailing, yo ya teóricamente, como vengo ocupando Mailchimp desde hace rato ya, debería de tener audiencias creadas en mi plataforma. Entonces cómo nosotros reflejamos esto a nivel de nuestra plataforma únicamente si la persona selecciona que quiere usar Mailchimp. ¿Cómo vamos a ir a traer esos datos? No sé si entendés todo el enredo que acabo de decir, pero prácticamente eso es lo que quiero tratar de mitigar. 