Mira, vamos a trabajar en una nueva sección de la página web que sería el Dashboard. Básicamente este Dashboard tendría que mostrar métricas relevantes de la plataforma, dependiendo de lo que tienes acceso ahorita y ese Dashboard debería ser de cara al usuario, no solo de cara al administrador.
Deberías de tener cosas como, por ejemplo:
- Un gráfico de tendencia temporal
- Un gráfico de línea de tiempo para visualizar la frecuencia de envíos y detectar los periodos de mayor demanda de la herramienta
Esto quiere decir, por ejemplo, que pueda ver a lo largo del mes en qué parte del mes fue la parte en donde hiciste más uso de la herramienta o enviaste más correos, cuántos correos alcanzados llegaste, cuáles fueron las bases de datos que más ocupaste, todo ese tipo de cosas. Creo que son métricas importantes y otras cosas que quiero que vos, basado en lo que ahorita tiene la herramienta y basado en la data que puede ser útil pero verdaderamente útil para tomar decisiones, no simple y sencillamente para verlo en una gráfica y que no me diga absolutamente nada o que no sea un dato relevante.
Podríamos tener adicionalmente que Chelsea mencionó que la plataforma debería de tener una especie de manual o instructivo de cómo se ocupa la herramienta.
Entonces a mí aquí se me ocurren dos cosas. Te voy a decir ambas pero no sé cuál es más factible:
1. De que agreguemos una sección que se llame Fac o que se llame Preguntas Frecuentes o Manual de Ayuda, en donde haya como un manual sumamente detallado for dummies de cómo funciona cada una de las secciones de la plataforma y que haya un journey map explicado en cada una de las secciones. Por ejemplo en Calendario, en ese manual for dummies debería de haber una sección en donde diga: "Si tú navegas a Calendario verás todo tu calendario completo para poder crear un nuevo correo. Vete a cualquier recuadro y da clic en él. Después de dar clic en él te aparecerán todos estos parámetros, qué significa cada uno de ellos y la explicación. Después le das clic a Generar Correo. Después hace esto. Después puede regenerar hasta 3 veces. Después hace esto otro, entonces es el lienzo completo de cuál es el hilo lógico de la plataforma en cada una de las secciones y lo que se puede hacer, eso debería estar en una sección que se llama el manual de ayuda o algo así." Esa es mi primera opción.
2. De que la plataforma tenga un icono de un bombillo o algo así en cada una de las secciones de la plataforma y que si yo le doy clic me active una especie de modo tutorial en donde la misma plataforma me va guiando en cada una de las secciones que yo tengo incompleta según lo que esté haciendo. Por ejemplo digamos si yo estuviera en Identidad de Marca y yo le doy clic al bombillo, el bombillo me mostraría diferente, es como notificaciones de lo que tengo que ir llenando y me iría señalando de lo que tengo que ir llenando y qué tipo de cosas podría poner ahí. Entonces es como una forma de llevar al usuario de la mano o guiado para que él entienda que tiene que ir poniendo y eso se activa o se desactiva dependiendo de si yo presiono el bombillo o no. Obviamente si yo presiono el bombillo pero él identifica que ya hay datos ahí, pues entonces entonces no me debería demostrar ningún tipo de recomendación ahí, sino que solo en lo que está vacío y debería de ir funcionando en estilo secuencia. Yo veo la segunda opción del bombillo más ideal y mucho más innovadora pero la cosa también es preguntar si es posible hacerlo lo otro en la página de home. Ahora ya vi que aparecen las cosas sin los drop down menu, sino que aparece todo ya desplegado, pero todavía está la opción en donde yo puedo colapsar la vista y eso no debería de ser así tanto en mi producto como en el "¿Cómo funciona?". Ya no debería yo de poder colapsar la vista, sino que siempre se debería de mantener estático, nada más. Eso por el momento.