O sea, pero es que aquí hay dos cosas que tenemos que ver, o bueno, no sé cuántas cosas, pero mi punto es el siguiente: si yo tengo una cuenta gratuita y conecto una cuenta gratuita de Mailchimp a mi plataforma, la plataforma no tiene que explotar en querer crear una audiencia nueva porque ya vimos que con cuenta gratuita no se puede. 

Entonces, si la plataforma identifica que es una cuenta gratuita, lo que debería de pasar es que, si la persona quiere publicar correos y no creó absolutamente ningún tipo de audiencia en Mailchimp, aún con cuenta gratuita, entonces debería de ocupar la que por defecto trae o la que por defecto le creó la plataforma de Mailchimp. 

Ahora, si la persona creó una cuenta gratuita, pero cuando vincula la API Key se identifica que la persona ha creado una audiencia, o incluso después de haber vinculado la API Key, nuestro sistema debería de ser capaz de identificar que, aunque sea cuenta gratuita, la persona también creó su propia audiencia y ya debería de aparecerle el selector de las que tiene disponible. 

Y lo de cuenta ya pagada y el usuario que ya tiene varias audiencias, lo mismo; o sea, realmente esto debería de funcionar igual tanto para gratis como para paga. Si en paga la persona paga Mailchimp, pero no tiene audiencias, ¿qué selección es la que predeterminadamente tiene la plataforma? Ahora, si se identifica que sí tiene varias, entonces deberíamos de poder mostrárselas al usuario. 

Lo que yo no entiendo y lo que necesito que me explique es cómo lo vamos a mitigar, es con el tema de cómo eso va a no causar ruido o cómo eso no va a alterar la lógica de la sección de base de datos que nosotros hemos integrado en nuestra plataforma. Porque, si te fijas, nosotros en Postialo Mailing creamos una sección de base de datos en donde la persona puede subir sus CSV o sus XLSX, y la persona puede subir sus propias bases de datos que están almacenadas en nuestra plataforma. 

Ahora, lo que yo estoy entendiendo con Mailchimp es que, cuando tienes una audiencia creada, es porque ya tienes como una especie de base de datos precargada ya directamente en la plataforma de ellos. Entonces, si nosotros, cuando la persona está creando el correo, le ponemos a llenar ambos campos, tanto como la base de datos interna que la persona tiene que crear por defecto, porque no sé si también te acuerdas que la lógica que creamos es que tú tienes que ir llenando cierta serie de pasos para poder desbloquear la sección de calendario. Primero, tienes que llenar tu identidad de marca; supongo que ahorita creamos también la sección de que tienes que conectar un proveedor de email, de lo contrario no puedes avanzar; que después tienes que crear tus plantillas. 

Y aquí es a donde entra mi duda: después tienes que crear tus bases de datos. ¿Qué pasa si yo conecto mi cuenta de Mailchimp? Como en Mailchimp ya tengo audiencias creadas, supuestamente, si soy un usuario de paga que ya tiene varias cuentas creadas, ¿cómo funcionaría ahí? ¿Se saltaría la parte de la base de datos? O le diría a la persona que igual tiene que crear una base de datos, aunque no vaya a ocupar la base de datos interna. 

¿Qué pasa si la persona conecta su cuenta y es una cuenta gratuita y es virgen y no tiene absolutamente nada? Entonces, como no tiene audiencias y Mailchimp le creó una audiencia por defecto, ¿a qué correo se lo va a enviar? A ninguno, porque le creó una audiencia y la persona no ha cargado ningún correo. ¿Cómo va a funcionar en ese caso? O sea, ¿cómo vamos a nosotros lograr identificar si la persona tiene audiencias creadas y si en las audiencias creadas ya hay correos? Y si la persona solo quiere ocuparlos de allá, ¿cómo vamos a sincronizar eso a la hora de hacer el envío del correo si selecciona Mailchimp? 

No sé si me doy a entender; o sea, son dudas a nivel de experiencia de usuario, sobre todo con el tema del guardrail de tener que conectar una cuenta de proveedor de email y después cómo vamos a hacer con todo esto de Mailchimp. No sé si entiendes mi punto. 