Vamos a hacer un gran vergo de cambios a la plataforma porque no está funcionando bien en algunos puntos. Te voy a dar mi valoración de lo que yo he identificado como problemas, pero además te voy a compartir los insights y una transcripción de lo que se habló con dos clientes. Bueno, realmente es una transcripción de un cliente y, de ahí, unos comentarios con fotos adjuntas de otra persona que también estaba probando la plataforma, pero básicamente son cosas bien puntuales.
Por ejemplo:

Lo primero, en la sección de plantillas, cuando yo le doy click a "Crear con inteligencia artificial" y meto mi prompt y le doy "Generar", me genera mi plantilla perfectamente sin ningún problema. El rollo no está ahí. El rollo está en que, abajo, me aparece algo que dice "Versiones en proceso" (si no me equivoco). A un usuario le pasó que ella pensaba que "Versiones en proceso" era como que el sistema estaba trabajando. Realmente esa sección es "Versiones en proceso de aprobación", que quiere decir que la persona tiene que darle click al botón de "Aprobar" para poder continuar. Hay un botón gigante que dice "Aprobar" pero hay gente que, quizás, no lo ve bien, entonces posiblemente dirá que necesita mayor explicación visual de qué esa sección es para aprobación.
Dentro de esa parte hay otro error, ya me lo señalaron tres usuarios: que ahi te aparece "Ver versiones" y te aparece un botón gigante que dice "Ver versiones dos". Si vos acabas de crear con inteligencia artificial una plantilla, no te verías ni siquiera aparecer el botón de "Ver versiones" y, si te aparece, debería decir "Ver versiones uno". Entonces el contador ahí está malo.
Algunos de estos puntos se tocaron en la transcripción de Word que te estoy compartiendo, que tiene el siguiente nombre. Lo puedes ver como referencia ahí. "Reunión_con_Alejandra_Jimenez_1776979609838.docx"

Ahora te voy a compartir la retroalimentación que me dio un usuario con fotos adjuntas. Te voy a ir diciendo exactamente los comentarios que me hizo y te voy a ir diciendo, de todas las fotos que te voy adjuntando, cuál es la referencia

Antes de avanzar, quisiera saber si es posible y si lo ves rentable meter en un documento la retroalimentación que él iba dando y, seguida de eso, la imagen adjunta. ¿O preferís que te ponga las imágenes adjuntas como archivos independientes aquí en este mensaje? De momento solo respóndeme eso antes de analizarlo todo