Aquí hay un punto importante: me estoy fijando en que en la sección de mis correos, cuando yo le doy clic a un correo, me aparece justamente lo de las regeneraciones, la vista previa y el editor. Pero primero esta sección tiene que funcionar diferente, ¿ya?

Por ejemplo aquí yo sé que también es por un tema de que hace falta la base de datos. Por ejemplo, en esa parte en donde me aparecen las publicaciones, me debería de aparecer un editor sólo de la imagen en donde me debería de aparecer la imagen que tengo, una previsualización de la imagen que tengo y me deberían de aparecer un botón que diga "Regenerar" si la imagen ha sido regenerada con inteligencia artificial. También debe de haber un botón que diga "Cargar imagen", que es un botón en donde yo puedo adjuntar una imagen mía.

También debe de haber un botón que diga "Editar con Nano Banana", que es un botón en donde vamos a tener agregar una integración de Nano Banana para que la persona pueda editar la imagen que ya está viendo pero agregarle cosas, quitarle básicamente el editado de Nano Banana.

Cuando tú hagas regeneración de imágenes, debería de desplegarse un nuevo botón en ese editor de imagen que diga "Imágenes". Este botón te debe de ir mostrando todas las versiones de imágenes que tú has ido generando a lo largo de tus regeneraciones. Entonces ese debería de mostrar el historial para que tú puedas escoger con cuál imagen te querés quedar. Debe de aparecer un botón abajo que diga "Aprobar imagen" cuando ya estés cómodo con eso.

De ahí tiene que haber un editor siempre en esa misma sección, pero quizás en otro recuadro que sea el editor de los textos del correo. En donde funciona lo mismo, hay un botón que te diga "Regenerar texto", un botón que te diga "Editar el texto" para que vos puedas editar el texto del correo manualmente y un botón que, cuando tú regeneres el texto, te vaya apareciendo los textos anteriores. Entonces ese otro botón puede decir "Seleccionar textos", por ejemplo. También hay un botón en verde que te diga "Aprobar los textos". Entonces tienen que estar estos dos selectores y la previsualización del correo completo. Vea eso por primera parte. 